Como você está, Lain?
Eu estou bem. E você, Touko-san?
O mesmo de sempre. Mas eu gostaria de mais tempo para me acalmar e refletir.
Você está muito ocupada?
Sim… Ha, ha. Agora os nossos papéis estão invertidos. Parece que sou eu que estou sendo aconselhada.
Ha, ha.
Ha, ha. A propósito, o que você decidiu fazer em relação ao diário?
Eu decidi mantê-lo.
Isso é ótimo! Me sinto aliviada de não ter desperdiçado meu dinheiro logo antes do dia do pagamento.
Eu vou pagar pelo diário.
Eu só estou brincando!
Eu recebo bem.
Mas eu acho que é muito pouco se considerar quantas horas eu trabalho por dia.
Ahaha.
Isso não é bom.
Só estou resmungando sobre mim mesma.
Você é engraçada, sensei. Você é muito divertida.
Ha, ha.
Vamos começar.
Vamos continuar de onde paramos da última vez.
Você aprendeu sobre a palavra “ego” na escola?
Sim. Eu pesquisei sobre isso. É sobre conhecer a si mesmo(a)?
Certo.
Pessoas na sua idade podem ficar inseguras sobre isso.
Elas se perguntam "que tipo de pessoa sou eu?" Garotos às vezes pensam que são heróis e que alcançarão algum feito sobre-humano algum dia.
Às vezes as garotas imaginam que não pertencem a suas próprias famílias.
Em vez disso, elas pensam que são filhas de uma família rica de elite, e que um príncipe em um cavalo branco virá um dia para levá-las.
Eu não me sinto assim. Eu sou apenas eu.
Mas é difícil dizer quem você é por si mesma, não é?
Antigamente eu pensava que havia um eu diferente, havia momentos que eu pensava que o meu eu de agora era uma pessoa diferente.
Um eu diferente?
Sim.
Por exemplo, se estivesse acontecendo algo que eu não gostasse, eu me perguntava por que eu tinha que lidar com aquilo.
Pensava que alguma coisa devia estar errada.
Pensava que um dia voltaria para o meu eu real.
Também pensava em coisas como, se um dia acontecesse um grande terremoto, todos iriam morrer, mas eu seria a única sobrevivente.
Eu pensava que eu era alguém especial; alguém "escolhido". Em outras palavras, eu acreditava em um "eu" que não existia.
Estranho, né?
Eu não acho que eu sou alguém escolhida. Estou bem em ser normal.